Mais tu dois me raconter
tout ce qui s'est passé ici dans les moindres détails,
eux
Non
sans rien me cacher.
Je n'ose rien vous dissimuler.
Allons.
Ils m'ont dit que
si je vous attirais ici,
ils joueraient au jianzi avec moi.
Je
voulais juste que quelqu'un joue au jianzi avec moi.
Tu aimes tant que ça jouer au jianzi ?
Oui.
Pour vous dire la vérité,
auparavant,
nous n'avions jamais vu le Taoshai de nos propres yeux.
C'est juste que certaines personnes qui entraient dans la montagne
n'en ressortaient jamais.
Et quand nous retrouvions les corps,
il leur manquait soit un bras, soit une jambe.
Donc
nous disions que c'était l'œuvre du Taoshai.
C'est étrange, vous ne trouvez pas ?
Ces dernières années,
le Taoshai est apparu plus fréquemment
et il vient souvent au village.
Comment pouvez-vous être sûrs
que c'est le Taoshai qui blesse ces gens ?
Tout le monde sait qu'il y a
un Taoshai sur le mont Qiansui.
À part le Taoshai,
qui d'autre cela pourrait-il être ?
Le Taoshai est revenu.
Zixiu, rentre d'abord à la maison.
Allons-y !
Vite !
Attrapez le monstre !
Poursuivez-le !
Où est-il ?
Il est là-bas !
Ne le laissez pas s'échapper !
Ici, il est ici !
Attrapez le monstre !
Poursuivez-le !
Il est là-bas !
Ne le laissez pas s'échapper !
Plus vite !
Où est le monstre ?
Dépêchez-vous !
Attrapez le monstre !
Il est ici !
Créature démoniaque, tu n'as nulle part où fuir !
Arrêtez !
Je vais le tuer
pour venger Ya'er.
Avant que l'affaire ne soit élucidée,
vous ne pouvez pas blesser un innocent.
Qui d'autre à part lui ?
Il est déjà capturé,
pourquoi ne pas le tuer ?
Il a pris des vies,
et vous le protégez.
Quelles sont vos intentions ?
Nous avions convenu que
nous n'avions plus d'argent à donner aux autorités.
Écartez-vous !
Puisqu'il est déjà maîtrisé,
pourquoi ne pas d'abord clarifier la situation ?
Tuez-le ! Tuez-le !
C'est un démon !
Tuez-le !
Tuez-le ! Tuez-le !
Écartez-vous !
Oui, tuez-le !
Tuez-le !
Silence !
Emprisonnez-le d'abord,
nous déciderons après l'enquête.
Chef du clan,
qu'en pensez-vous ?
Nous ferons
tout ce que vous ordonnerez, Monsieur l'officier.
Je sais
que tu ne veux blesser personne.
Si tu décidais vraiment d'attaquer,
ni nous ni les villageois
ne pourrions t'arrêter.
N'aie pas peur.
Je vais maintenant retirer
cette flèche,
puis appliquer un médicament, d'accord ?
C'est comme ça que ta blessure guérira.
Ça risque de faire un peu mal,
essaie de supporter.
Que se passe-t-il ?
Ce n'est rien.
Sortez.
Je dois enlever ta robe extérieure
pour appliquer le médicament.
D'accord.
Non, non !
Je vais l'appliquer comme ça alors.
C'est un onguent pour les blessures.
Comment se fait-il que tu ressembles un peu
mais pas tout à fait ?
C'est une petite feuille,
une herbe magique.
Ne dis pas n'importe quoi.
Je ne suis pas une herbe magique,
je suis un monstre super puissant et invincible !
Tu comprends le langage humain.
Je te demande :
est-ce toi qui as tué les villageois ?
Laisse-moi te poser cette question.
Tu es venu plusieurs fois au village,
cherchais-tu quelque chose ?
Ali.
Je voudrais t'emprunter quelque chose.
Que veux-tu emprunter ?
Viens,
regarde ça,
tu le reconnais ?
Selon Ali, c'est un objet ayant appartenu à sa femme.
C'est lui.
C'est bien lui.
Regarde, regarde ses yeux,
j'ai déjà vu ces yeux,
ils sont identiques à ceux dans la forêt.
Il arrive.
Parle moins fort.
Ce monstre n'a blessé personne de ma famille,
ni détruit ma maison ou mes champs.
Pourquoi t'agites-tu avec Ali ?
Au secours !
Chef, au secours !
Il est vraiment revenu d'entre les morts !
Au feu ! Vite, éteignez le feu !
Allez, vite !
Ali, viens !
Vite,
par ici !
Il y a le feu, vite !
Un autre monstre est entré dans le village.
Ça ne me concerne pas.
Donne-moi ton couteau.
Non,
et si le monstre s'échappait ?
Je vais monter la garde ici,
il est attaché avec une chaîne,
ne t'inquiète pas, il ne peut pas s'échapper.
Au secours ! Au secours !
À l'aide !
Sauvez-moi !
Protège-toi bien.
Au secours !
Je ne veux pas mourir !
Aidez-moi !
Pas besoin de me le dire.
Prendre soin des gens, c'est ma spécialité.
Au secours !
Lève-toi.
À l'aide !
Sauvez-moi !
Au secours !
Au secours ! À l'aide !
Sauvez-moi !
Sauvez-moi ! Vite, à l'aide !
Sauvez-moi vite ! Au secours !
Relève-toi.
Merci, Monsieur.
Merci beaucoup, Monsieur.
Ces cadavres, combien sont-ils au total ?
Comment voulez-vous que je le sache ?
On dirait que tous les cadavres
de ce cimetière abandonné sont apparus.
Au secours !
Aidez-moi !
Sauvez-moi !
À l'aide !
Au secours !
Sauvez-moi !
À l'aide !
Au secours !
Grande sœur,
sauve-moi,
à l'aide !
Sauve-moi !
Ça suffit.
Je vais voir.
Au secours, grande sœur !
Sauve-moi !
Derrière toi !
Merci !
Écartez-vous !
On l'attrape et on ne peut pas le tuer,
maintenant il s'est encore échappé,
bande d'incapables !
Surveille ton langage !
Il n'a jamais fait de mal à personne
et vient juste de nous sauver.
Vous sauver ?
Ce monstre
peut se libérer de ses chaînes,
déchirer ces cadavres,
et tu dis qu'il ne ferait pas de mal aux gens ?
Réfléchis un peu !
Quelle que soit sa force,
il l'a utilisée pour sauver des gens.
S'il avait utilisé cette force contre toi,
crois-tu que tu serais encore en vie ?
Je ne vais pas perdre mon temps avec toi.
Qui vient avec moi attraper le Taotie ?
Ali, Mademoiselle Xiao Yao a raison.
Après tout ce chaos ce soir,
si tu retournes dans la montagne chasser les démons,
tes chances de survie sont minces.
Chef du clan.
C'est mon talisman qui n'a pas pu arrêter le démon,
j'en suis responsable.
J'irai avec lui.
Monsieur, vous ne pouvez pas y aller.
Monsieur !
La situation de ce soir,
nous ne l'avons jamais vue auparavant.
Si ce démon revient,
nous serons certainement incapables de résister.
Je vous en prie, Monsieur,
restez avec nous
pour protéger ce village
et veiller sur les personnes vulnérables.
Monsieur.
Je vais aller voir.
Xiao Yao.
Ne t'inquiète pas.
Je pense que ce démon n'est pas maléfique,
il semble plutôt comprendre les humains.
Si Ali le rencontre,
l'un d'eux sera certainement blessé.
Je ne peux pas laisser cela arriver.
Ces zombies n'avaient aucun pouvoir magique,
et leur esprit était confus.
Ils ont probablement été ensorcelés pour nuire aux gens.
Je vais placer
une formation magique autour du village.
S'il y a une nouvelle attaque de démons,
nous serons immédiatement alertés.
Alors, Monsieur,
comment pouvons-nous vous aider ?
Dites aux villageois de rentrer se reposer,
je peux m'en occuper seul.
Eh bien,
merci beaucoup, Monsieur.
Merci, Monsieur.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi je ne vois plus clairement ?
Pourquoi y a-t-il tant de brouillard ?
Que se passe-t-il ?
Salutations, Chasseur de démons.
N'étiez-vous pas parti pour la montagne des immortels ?
Ces officiels...
Monsieur.
Nous avons reçu un rapport officiel
indiquant que la région du mont Qiansui
est infestée de démons depuis longtemps,
c'est pourquoi nous sommes venus en toute hâte.
Je suis venu pour la même raison.
Dans ce cas,
je vous prie
de m'aider à protéger les habitants de cette région.
À vos ordres.
Merci pour votre aide.
Commandant Ji.
Ne marchez pas sur la formation.
D'accord.
À genoux !
Venez, monsieur.
Levez-vous vite.
Commandant Ji,
quelle arrogance officielle !
Je n'oserais pas, monsieur.
Rangez vos armes.
Ce village est déjà assez pauvre.
Vous tous,
ne dérangez pas les villageois.
Oui.
Levez-vous maintenant.
Levez-vous.
Monsieur.
Nous travaillons pour la cour,
nous recevons le salaire de la cour,
pourquoi fraterniser avec ces paysans ?
Si vous voulez jouer au noble qui s'abaisse,
vous pouvez le faire à la capitale.
Dans ce lieu désolé,
pour qui jouez-vous la comédie ?
Commandant Ji,
sans le peuple,
comment existerait la cour ?
Sans les impôts du peuple,
d'où viendraient nos salaires ?
Vous avez parfaitement raison, monsieur.
Garde Feiyu, à l'ordre !
Présent !
Divisez-vous en quatre équipes
et établissez des formations défensives autour du village.
Remplacez les villageois pour les patrouilles.
S'il y a des démons puissants,
protégez les villageois.
Donnez tout ce que vous avez.
Oui !
Allez-y vite !
Allez !
Monsieur,
j'ai une question.
Parlez.
Autrefois,
vous ne vous sépariez jamais de votre épée tue-démons, même pour dormir.
Pourquoi a-t-elle disparu ?
Monsieur, depuis votre retour de la montagne sacrée,
les immortels vous ont-ils guidé
pour trouver la source d'eau Yuli ?
Vous avez sûrement trouvé l'eau Yuli,
il ne reste plus qu'à la rapporter à l'empereur.
Je vous félicite d'avance, monsieur.
Si vous êtes promu,
j'espère que vous me soutiendrez.
Je vous remercie d'avance.
Je n'ai pas trouvé la source Yuli.
Mais les démons des environs sont extraordinairement puissants.
Si nous pouvons vraiment les éliminer,
tout le mérite te reviendra.
Ce que l'empereur veut,
vous le savez probablement mieux que moi.
J'ai dépassé mes limites.
Je voulais juste vous rappeler une chose.
Si vous retournez seul à la capitale
sans pouvoir offrir l'eau Yuli
et obtenir la protection de l'empereur,
ces demoiselles de familles nobles que vous avez emmenées...
Les puissants de la capitale
ne vous épargneront probablement pas.
Ce n'est pas à toi
de me faire la leçon.
Je m'inquiète simplement
pour vous, monsieur.
De l'eau !
Ali !
Seigneur démon.
Monsieur Ji, vous arrivez bien tard.
Et vous me donnez rendez-vous
dans un endroit si isolé et étrange.
Pourquoi tant de précautions ?
Vous plaisantez, monsieur.
Votre pouvoir spirituel est exceptionnel,
moi, simple humain,
je dois encore compter sur vous.
Puisque Monsieur Ji est si prudent,
si quelqu'un venait à ruiner notre plan,
que ferions-nous ?
Ne m'en veuillez pas, Monsieur.
L'arrivée de Bingzhu
était totalement inattendue pour moi aussi.
Il prétend avoir entendu parler d'un grand démon
et être venu pour le capturer.
Mais
son sabre tueur de démons a disparu.
Il a dû se passer quelque chose de grave.
A-t-il trouvé la Source de Jade ?
J'affirme
qu'il ne l'a pas trouvée.
Cette fois, il est arrivé si soudainement.
Notre plan,
allons-nous le poursuivre ?
Bien sûr que non.
Son apparition,
bien qu'imprévue,
est en fait une bénédiction du ciel.
Que voulez-vous dire ?
C'est la Source de Jade
que Seigneur Bingzhu a payée de sa vie !
Je ferai certainement tout mon possible
pour l'offrir à Sa Majesté.
N'as-tu pas dit qu'il n'avait pas trouvé la Source de Jade ?
Seigneur Heiwu,
dans ce monde, on a seulement entendu parler de l'eau de la Source de Jade,
mais personne ne l'a jamais vue.
En d'autres termes,
tant qu'on ne meurt pas après l'avoir bue,
n'importe quelle eau peut être celle de la Source de Jade.
Voilà ce que Seigneur Bingzhu
a payé de sa vie.
Alors, que désire Monsieur Ji ?
Ce que je veux,
c'est simplement servir de tout cœur Votre Majesté le Roi des Démons.
Vous n'avez pas à craindre que la Garde Feiyu massacre à nouveau des démons.
Il vous suffit de nous fournir
quelques jeunes démons inexpérimentés, c'est tout.
Le Tueur de Démons est bien calculateur !
Je crains qu'un jour,
tu ne finisses par me viser, moi, Heiwu.
Je n'oserais pas.
Nous sommes tous vos soldats.
La Garde Feiyu
servira fidèlement le Roi des Démons de toutes ses forces.
Qui est-ce ?
Un immortel !
C'est un immortel qui arrive !
Comment se fait-il que vous soyez descendu du Mont Millénaire, vénérable ?
Inutile de faire tant de cérémonies.
Immortel !
J'ai entendu parler des souffrances du village.
Beaucoup sont tombés malades.
J'ai spécialement apporté l'eau de la Source de Jade
pour vous aider à sortir de cette misère.
Merci, Immortel.
L'Immortel est si miséricordieux !
Montrez-lui vite le chemin !
Immortel,
par ici, je vous prie.
Veuillez entrer dans le village.
Par ici, s'il vous plaît.
Tu es bien Ya'er.
Non !
Ali,
c'est ta femme, Ya'er !
Si tu continues à dire n'importe quoi,
je te trancherai aussi.
Tout ce que je dis est vrai.
Elle n'a pas été dévorée par un démon.
Si elle est dans cet état,
c'est probablement parce qu'elle a été empoisonnée.
Regarde,
qu'est-ce que c'est ?
Impossible.
Dis-moi,
as-tu tué Ya'er
et volé le pendentif de jade ?
Dis-moi, est-ce que tu l'as tuée ?
Parle !
Ali.
Toi.
Tu ne peux plus fuir la vérité maintenant,
c'est elle, Ya'er.
Impossible.
C'est impossible.
Ya'er est la plus belle femme
et la plus gentille de ce monde.
Elle est toujours aussi gentille, elle n'a pas changé.
Regarde les herbes médicinales dans ta main.
Réfléchis encore.
Pourquoi va-t-elle toujours au village
sans jamais blesser personne ?
Pourquoi est-ce toujours toi
qui la vois en premier quand elle va au village ?
Pourquoi, chaque fois que tu la poursuis et la blesses,
ne t'a-t-elle jamais fait le moindre mal ?
Mais tu ne sais que fuir.
C'est ma faute.
Monsieur le Chasseur de démons,
nous avons patrouillé à l'entrée de chaque village
et n'avons trouvé aucune trace de démon.
Il y a un démon !
Un démon arrive !
Le démon est là !
- Vite, partez !
Zixiu.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai vu un démon !
À quoi ressemble ce démon ?
Une grande robe noire,
un visage très pâle,
et pas très grand.
La personne qui lui parlait
vient juste de...
Zixiu.
Ne pointe pas du doigt.
Taoshai est de retour !
Taoshai est revenu !
Garde Feiyu !
Formation des Huit Soleils !
Arrêtez !
Elle n'est pas un démon,
c'est Ya'er.
Ya'er...
Je...
C'est entièrement ma faute.
Tout est de ma faute.
J'aurais dû le remarquer plus tôt.
Chaque jour,
tu t'infiltrais dans le village la nuit
juste pour me voir.
Je t'ai blessée
et il y avait des larmes dans tes yeux.
Chaque fois que je revenais de la chasse,
quand je n'avais rien attrapé,
il y avait toujours du gibier
qui apparaissait sur mon chemin de retour.
Je suis vraiment stupide.
Je n'ai pas entendu ce que ton cœur voulait me dire.
Ya'er.
Est-ce que tu me détestes ?
Tu as fait tant de choses, tu m'as attendu si longtemps,
et je ne t'ai même pas reconnue.
Je suis tellement stupide, je mérite de mourir.
Je t'ai fait subir tant d'injustices.
Tu me manques.
Xiao Yao,
pourquoi pleures-tu ?
Ya'er ne pourra jamais retrouver sa forme d'origine.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Je te préviens,
n'y pense même pas.
Le vrai Taoshai n'a pas encore été trouvé,
je dois garder mes forces pour protéger ta petite vie.
Tu as un moyen de la ramener à sa forme originelle ?
Je te préviens,
je ne vais jamais accepter, quoi que tu dises.
Petit Yezi,
je t'en supplie.
Je sais que je suis stupide,
je n'ai pas bien étudié la magie
et mon pouvoir spirituel est trop faible.
Maintenant que je veux sauver quelqu'un,
je n'ai aucun moyen de le faire.
Ne pleure plus.
C'est bon, c'est bon.
Je vais le faire, d'accord ?
Mais je te préviens,
ma magie
ne peut la ramener que pour deux heures.
Après avoir lancé le sort,
je me transformerai en anneau d'herbe.
Si tu rencontres encore du danger,
tu ne pourras compter que sur toi-même.
D'accord, fais-le vite !
Merci.
Prions l'immortel
Qu'il nous protège
et nous apporte la fortune.
Prions l'immortel
qu'il nous délivre du malheur !
Ne vous inquiétez pas, mes amis.
Je suis venu
pour soulager vos souffrances.
Buvez l'eau de jade de ma bouteille.
Vous serez certainement
guéris de toutes les maladies
et vivrez éternellement.
Merci, immortel !
Ya'er !
Zixiu,
tu es enfin de retour !
Où sont les autres villageois ?
Un monstre est entré dans le village
et a attiré tout le monde.
Suis-moi !
Ne buvez pas ! Ne buvez pas !
Ne buvez pas !
Non !
Ce...
Ce n'est pas un immortel,
c'est un monstre !
Un monstre !
C'est en buvant son eau que je suis devenu un monstre.
Si tu en bois, tu deviendras un monstre aussi !
Que se passe-t-il ?
Créature maléfique,
meurs !
Sans l'épée tue-démon,
tu oses encore vouloir me tuer ?
La réputation de notre Garde des Plumes Volantes est célèbre partout,
et elle ne repose pas uniquement sur cette lame.
Formez les rangs !
Que se passe-t-il ?
Chasseur de démons, pardonne-moi,
mais te suivre ne mène nulle part.
Aujourd'hui, tous ceux qui sont ici
devront mourir.
Je suis là !
Misérable Heiwu, à genoux immédiatement !
Vous usurpez le nom des démons
pour massacrer les innocents.
C'est impardonnable !
Vous...
On se retrouve.
Le mont Qiansui,
situé dans un endroit reculé,
entouré de montagnes et de rivières,
est infesté de brigands
qui défient l'autorité impériale,
ne cherchant que la violence.
Aujourd'hui...
Vous vous êtes alliés à une démone et élevez des créatures étranges
pour terroriser la région.
La Garde des Plumes Volantes,
représentant les forces de justice de l'Empire Tiansheng,
est venue ici
pour exécuter les rebelles
et éliminer cette menace à jamais.
Cette démone,
je m'en occupe personnellement.
Xiaoye !
Hongye !
Si tu ne viens pas,
je vais l'étrangler.
Ce cou m'est bien familier.
Pourquoi ton Hongye ne vient-il pas te sauver aujourd'hui ?
Battons-nous contre eux !
Ali !
Méchants !
Vous êtes tous des méchants !
Xiao Yao !
Zixiu !
Zixiu
Xiao Yao